С тех пор, как мы…
Ты единственная, кого я…
Не, это странно. Я не так разговариваю.
Всё норм.
Я словно на грани.
Я постоянно думаю о тебе, Никки.
Хоть и стараюсь не…
Каждая песня напоминает о тебе.
Когда я переехал сюда,
ты единственная была добра ко мне.
Сначала я решил, что ты…
Я понял, какой ты человек.
Ты одна звонила,
когда моя бабушка умерла.
Иногда мы не говорили,
а просто молчали вместе.
Я говорил себе: "Молчи.
Она слишком хороша.
Она не… Ты её потеряешь".
Ты просто знай…
Для меня нет никого важнее тебя.
— Прелесть.
— Нет, стоп.
— Кринж какой-то.
— Боже, так и знал.
— Переборщил.
— Прости.
Мило же.
Кошмар. Давай ещё раз.
Да не буду я, неловко ужасно.
Если мне хреново стало,
то Никки вообще блеванёт.
Ты велел мне открыться.
Я буквально душу излил!
Я тебя недооценил.
— Может, что-то подаришь?
— Нет.
— Можно.
— Не надо.
Слушай, просто не будь
таким размазнёй, ладно?
Такое она не оценит.
Цветы, её любимые конфеты?
Всё.
Спасибо.
Что?
Мне уйти?
— Если хочешь.
— Ладно.
Прости, что втянул.
Да ничего.
— Я…
— Было весело.
— Сделай вид…
— Всё норм.
Боже, стыд-то какой.
Давай уйдём.
Хорошо, что я предложил. Это ужасно.
Да, спасибо.
А ты вообще флиртовал с Никки?
Добавь романтики.
— Романтики?
— Подразни.
— Будь игриво язвительным.
— Язвительным?
Ну да, назови Чудачкой Никки.
Назвать её Чудачкой Никки?
Она этого не любит.
Скажи: "Помнишь, как тебя задирали
и звали Чудачкой Никки?"
А она такая:
"Беар, не начинай, это было давно.
Проехали".
И что, это поразит её в самое сердце?
Потом скажи:
"Никки, а пошли выпьем".
Только она вечно зовёт тебя.
— Да.
— Я просил вас не приходить на квиз.
Не приглашай её на квизе.
Я запрещаю.
Подходящий момент.
Я обожаю квизы.
Моя отдушина.
Каждую среду я просыпаюсь
со стояком при мысли о квизе.
Каким же идиотом я выглядел…
Не превращай нашу встречу
в запоздавшее на семь лет
приглашение на выпускной, Беар.
А когда тогда?
В любое другое время.
Времени полно.
Если она так важна тебе…
а я знаю, что важна, то подожди.
Дождись момента.
Ладно.
Ладно, я подожду.
— Сделаю как положено.
— Скажи себе:
"Времени полно".
О нет.
Сэнди?
Нет.
Нет-нет-нет.
О нет. Нет, нет!
Чёрт.
Как ты до них добралась?
Господи.
перевод канала one inch tall
Ну как же?..
ОБЕСССИЯ
НИККИ
— Привет.
— Тебе повезло.
Безумный был день.
Мне нужен был выходной.
Да, конечно,
ты столько работаешь.
Это правда.
Во сколько сегодня придёшь?
Хочу забить нам место.
Я…
Сегодня вряд ли получится.
О нет, Беар.
Я хотела тебя увидеть.
Нам нужен твой ум.
Пора уделать Солянщиков.
Ну, я…
Я…
Я не смогу сегодня прийти.
У меня кое-какие дела.
А я хотела кое-что рассказать.
Что?
Сказать сейчас?
Да.
Так что?
Я отрабатываю две недели и ухожу.
Правда?
Почему решила?
Не знаю.
Короче, времени осталось мало,
так что, может, отложишь дела?
Ты права.
— Пора.
— Чёрт!
Блин!
Всё норм?
Нет, я уронила кулон с кристаллом
в слив.
Отстой.
Сочувствую.
Зачем говорить такое?
Привет, мы скоро закрываемся.
Что-то нужно — спрашивайте.
Понял.
— Спасибо.
— Да я знаю.
Я не одна так считаю, Райан тоже.
Конечно, не одна.
— Ну.
— Простите.
Мне нужна помощь.
У вас есть подвески с кристаллами?
Да, давайте покажу.
Да блин, я это уже говорила.
Типа, чё ты вообще несёшь.
Боже, офигеть.
— Что?
— Нет.
Повиси пока.
Всё, что есть.
У каждого камня
есть, типа, своя энергетика.
Аметист для спокойствия и ясности,
розовый кварц —
для любви и всего такого.
А какой для энергии
или хорошего настроения?
Наверное, цитрин.
Это как кусочек солнца в камне.
Понял, спасибо.
Ага. Зовите, если что.
Кусочек солнца в камне.
Вчера за обедом Бекка вела себя… Да.
Никки не понравится.
Так а я о чём.
Ещё и Райана с собой притащила.
Что творит вообще…
Типа…
Он нам даже не нравится.
Бесит.
Ага.
Да о том и речь…
ПАЛОЧКА ОДНОГО ЖЕЛАНИЯ
РАЗЛОМАЙТЕ ПОПОЛАМ
Без кристалла?
Решил взять это.
Они пользуются популярностью.
Все хотят что-то загадать.
Да не, я не для себя…
Ладно, только не жалуйтесь потом.
А кто-то жаловался?
Это же предмет для коллекции,
кто-то их не открывает,
но те, кто открывал,
потом приходил жаловаться.
На обман, типа?
Тут никто не обманывает.
Я не имел в виду вас.
А… на что жалуются?
Что палочка
— не работает?
— Типа того.
Или работает, но ломает им жизнь?
Убивает или что похуже.
Смешно, смешно.
Ага. Можете оставить отзыв.
С вас семь…
Вы были в Guitar Center?
Там не все настроены.
— И…
— Суть не в гитарах,
— ты ж знаешь.
— Сраные подростки
лупят по ним, как по басам…
— Аж зло берёт.
— Спокойно.
Ну не настроены…
Ты работаешь над книгой
на смене, то это тебя отвлекает.
Я так не делаю,
когда есть клиенты.
Знаю, но это я потом
дома слушаю жалобы на вас.
Ты хотя бы притворись, что работаешь.
Тебе легко говорить.
Ты-то уедешь на курсы тату.
В школу искусств, и я ещё не поступила.
Тебя же взяли в Лютер.
Ещё нет, но хотелось бы.
— Прости.
— Шанс ещё есть.
— Позже.
Я как лучше хочу.
— Знаю, зай. Люблю.
— И я.
А вы чё вообще делаете?
Да мы дурачимся.
Смотрю на них, а они…
Всё, хорош.
Соберитесь, дело серьёзное.
Пойду за шотами.
— Супер.
— Я с тобой.
Спасибо.
Чё вы делали?
Четыре шота текилы, пожалуйста.
Что-то хочешь?
Мне пина-коладу.
Пина-коладу?
Не смейся.
Что?
Люблю мужчин,
которые не боятся быть женственными.
— Женственным?
— Забудь.
Я не люблю вкус алкоголя.
Так закажи себе сок.
Так чем таким важным
— ты занимался?
— Много чем.
Делами всякими.
— Например?
— Убирался.
Налогами.
Весь день телек смотрел.
Да, раскусила.
Беар.
Да.
Я тут подумал…
Оплата картой?
Да.
Я оплачу.
Ага, конечно.
Но лучше…
Но я хотел!
Расторопнее надо быть.
Спасибо.
На здоровье.
Короче…
— Я ходил в магазин…
— Закрыть счёт?
Пока нет.
Помнишь, ты уронила подвеску…
Сара сказала, её отец хранит пистолет
в сейфе в комнате отдыха.
Серьёзно?
Без шуток.
Думаю, о таком предупреждать надо.
Он же в сейфе, всё норм.
Боже, прости, пожалуйста,
ты что-то говорил.
О чём речь?
Я хотел…
Да я потом скажу.
Я ходил в магазин…
Вам чего тут, мёдом намазано?
— За…
— Ладно.
За что пьём?
За Сэнди.
Спасибо всем, кто пришёл.
Мы начинаем квиз.
Пошли надерём им жопу.
Да, мы про тебя, сучка.
…Выиграть 100$.
Почему за Сэнди?
— Она умерла.
— Сегодняшняя тема…
— Что?
— …старое кино.
Сэнди умерла.
По два вопроса…
— Что?
— Да.
…Нужно ответить на оба.
Серьёзно?
Это мультфильм о синем джинне…
Беар, мне так жаль.
Ничего.
Как он называется и в каком году?..
Ну чё, едем в "Гридос"?
Нет, я домой хочу.
Отказываешься от караоке?
Не хочу слушать хреновое пение
за липкими столами.
Выбираю поехать домой и лечь спать.
А кто будет танцевать,
пока я буду качать?
"Кто будет танцевать,
пока я буду качать?"
Споём дуэтом, Йен.
— Да ну.
— "Классный мюзикл".
Сара будет петь. Рычи!
Это ещё что такое?
— Сара — отстой.
— Завали.
Подвези меня, пожалуйста.
— Я хочу спать.
— Никки…
День был долгий, хватит с меня баров.
— Я еду в "Гридос".
— Ну подбросим.
Я могу тебя отвезти.
Вот подставщик.
— Спасибо.
— Беар.
— Беар, давай с нами.
— Не.
— Я устал.
— Гадина.
Наличка есть?
Двадцатка, кажется.
Ты ангел.
— Ладно.
— Я верну!
Я не соглашалась.
На неделю герыча накупит.
Ты не шаришь в ценах.
Ну что, едем?
— Доброй ночи.
— Пока.
Боже, Йен.
— Береги себя.
Как же ты бесишь…
Ну, вези свою девушку.
Фу, чё ты несёшь.
Пока, Беар.
Ну все, валите уже.
— Поехали.
— В жопу этих лохов, поехали бухать.
— Слышал, Беар?
— Едем.
Сочувствую по поводу кошки.
Всё хорошо.
Ну, не хорошо…
Я пока ещё не осознал.
Станет плохо — звони.
Хорошо.
Странно будет
не видеть тебя каждый день.
Я несчастлива тут.
Это просто работа, Никки.
Ну да. Но я хочу писать.
Так ты пишешь.
Нет, мне нужны перемены.
Я не чувствую любовь, а должна,
если хочу написать эту историю.
Любовь?
Так ты пишешь романтику?
Нет, это история любви.
Это не одно и то же?
Знаешь, ты единственный,
с кем я могу обсудить подобное.
Взаимно.
Особенно на работе.
Остальные непрошибаемые.
Кстати, напомни потом.
Я тебе кое-что принёс.
Что?
Увидишь.
Фу, нет.
Почему я занервничала?
Не знаю.
Странная реакция.
Знаешь, Сара весь день
про тебя спрашивала.
Что думаешь об этом?
Хочешь знать, нравится ли она мне?
Я спрашиваю, что ты чувствуешь.
И если ты чувствуешь влюблённость,
то это и будет ответ.
Она нравится мне как друг.
Боже, так и думала.
Как же она палится.
Это правда.
Вот по мне вообще не скажешь.
Доброй ночи.
Никки, стой.
Что?
Я хотел спросить…
Забыл, что хотел сказать.
— Доброй ночи.
— Доброй.
Слушай, помнишь,
на уроке мистера Ландо,
когда я забыл мундштук,
а он был в тот день жутко не в духе,
ты сказала, что у тебя есть запасной?
Ты дала мне свой и…
Просто я ему нравилась,
а тебя могло влететь.
Пока!
Пока, Чудачка Никки.
Фу, не зови меня так.
Да я шучу.
— Я этого не люблю, ты же знаешь.
— Извини.
Знаю, извини.
Я тебе нравлюсь?
Что?
Если да, то сейчас самое время сказать.
Я…
Мы хорошие друзья.
Ясно.
Ладно, спокойной.
Блядь.
Ну почему?
Какого хрена?
Ладно.
"Палочка одного желания.
Удиви своих друзей.
Можно загадать лишь раз".
Хочу, чтобы Никки Фримен любила
меня больше всего на свете.
Чё за?..
Бля.
Я навигатор открывал…
Ты хотел что-то подарить.
Ага.
Я дома забыл.
Ладно.
Могу завтра на работу принести.
Хорошо.
Ладно, спокойной.
Может, хочешь зайти?
У меня сегодня кошка умерла, Беар.
У тебя умерла?
Стой.
Я имела в виду… у тебя умерла.
Сочувствую.
Соболезную твоей утрате.
Давай ты…
Не хочешь зайти?
Никки,
ты в порядке?
А ты?
Из-за кошки?
Ага.
— Нормально.
— Пошли ко мне,
выпьем, вспомним твою кошку.
Ага.
Сочувствую.
Никки, я не понимаю.
— Ты пьяная?
— Нет!
Я не…
Стоп, чё за хрень?
Никки, ты чего? Всё норм?
Я странно себя веду.
Это так странно.
Чё за дичь?
Не.
— Почему ты?..
— Нет.
— Что ты делаешь?
— Пошли.
— Ты чего?
Хотя… нет.
Да чё происходит?
Я тебя раскусила.
Чё за?..
Никки, ты чего творишь?
Поехали к тебе.
Честное слово, ты меня пугаешь.
О нет.
Я тебя такой никогда не видел.
Что с тобой такое?
Наверное, я…
нажралась.
Я знаю, поэтому иди-ка ты домой…
А завтра всё обсудим.
Не могу.
Не хочу оставаться одна сейчас.
Почему?
Мой отец умирает.
Никки, нет.
— Сочувствую.
— Я зашла в дом
и поняла, что не могу.
Поехали, пожалуйста.
Куда?
Да.
Тут я живу.
Этот…
Этот дом больше предыдущего.
От бабушки достался.
Не стал продавать.
Боже мой.
Тут пахнет тобой.
В смысле? Чем-то плохим?
Нет, просто тобой.
Приятно.
Мне тут нравится.
Скажи, если нужна вода, полотенце
или таблетки от головы, ага?
— Прости, что странно себя вела.
— Да не извиняйся.
Ты не торопись, отдыхай.
Хорошо?
Доброй ночи.
Стой.
Да?
Ложись со мной.
Пожалуйста.
Прошу. Я…
Я буду всю ночь пялиться в полоток.
Пожалуйста.
Да.
Ладно.
Ты в порядке?
Да, учитывая обстоятельства.
Мне этого не хватало.
Правда?
Да.
Почему это?
Сочувствую по поводу кошки, Беар.
У тебя-то ситуация хуже.
Стой.
Какого хера?
Чё за херня?!
— А?!
— Боже.
— Прости.
— Ты меня поцеловала.
Показалось, увидела что-то.
— Это чё было?!
— Не знаю.
— Прости.
— Нет-нет.
— Никки, я серьёзно.
— Не знаю. Я…
Давай ляжем спать?
Прости.
Да не извиняйся, просто…
Как будто я сделал что-то не то.
Нет! Прости.
— Мне привиделось.
— Господи.
— Напугала…
— Паничка была.
Что?
Паническая атака.
— Правда?
— Да.
Я сама не своя…
Ничего.
ЧТО ТАКОЕ ПАЛОЧКА ОДНОГО...
ПАЛОЧКА ОДНОГО ЖЕЛАНИЯ РЕАЛЬНО РАБОТАЕТ?
— 100% НЕ РАБОТАЕТ!!
— ОНА РАБОТАЕТ, КЛЯНУСЬ
Что ты делал?
Да в туалет шёл.
Ляжешь со мной?
Не знаю, Никки.
Пожалуйста.
О нет.
Я думала, тебе понравится.
Никки, ты…
Это мемориал.
Нет, это пиздец.
Прям так? Не знаю, Беар.
Прям так.
Это хорошо?
Да с чего бы?
— Никки.
— Что?
Какой синтезатор не работает?
А то щас какая-нибудь Карен…
— Не говори "Карен".
— А что?
Карен — это же скандалистка, нет?
Нет, Картер, нельзя так говорить.
— Почему?
— Они тоже люди.
— Пошли.
— Ага.
Иди.
Так, ладно.
Это чё было?
Что вчера было?
Короче.
Ты не поверишь,
я такую безумную ночь пережил…
— Трахнул Никки, кобель.
— Нет.
— Что ты ей сказал?
— Мы не трахались.
Я видел, как вы вместе пришли.
Ночевала у тебя?
Ты это, отметься.
Кого ты боишься?
Сары?
Притворись, что мы… Смейся.
Ага.
По-моему, с Никки что-то происходит.
— Что?
— Не знаю, чел.
Она пиздец странная.
Она…
Что? Она в порядке?
Нет.
— Сказала, в чём дело?
— Да,
но думаю, это не всё.
В чём дело-то?
— Пусть сама скажет.
— Сказал "а", говори и "б",
— козлина такая.
— У её папы рак.
— Реально?
— Она так сказала.
Он в Вашингтоне, ей на него плевать.
Всё равно, наверное, тяжело.
— Ну да.
— Но это не всё.
Она словно…
с катушек слетела, типа того.
Сначала истерика,
а через секунду уже веселится.
Чё? Это прикол?
Целует — тут же плачет.
Пиздец странно.
Ты сказал ей о своих чувствах и…
Я не сказал.
Что?
— Я не сказал.
— Ты…
— Она тебя поцеловала?
— Ну.
Какой-то бред получается.
А я о чём. Ей нужна помощь.
Она ещё и заплакала?
Да. А потом щёлк — успокоилась.
Это было жутко. Психопатия какая-то.
Не знаю.
А потом попросила обнять и лечь с ней.
— А ты?
— Не.
— Это был бы пиздец.
— Я не лёг.
— Я на полу спал.
— Ток не ври.
Она меня напугала.
Думаешь, опять экстази?
Сомневаюсь…
— Фиг знает.
— Да, чел.
Она точно под экстази была.
Возможно.
— Я с ней поговорю.
— Стой.
Она ещё смотрит?
О да, она смотрит.
Не пались.
Расслабь булки и отметься уже.
Сыграй Moon River на пианино…
Привет, Беар.
Сара, займись ударными.
За работу, народ. Важный день.
Сейчас народ пойдёт.
После такого надо выпить, чел.
Треш полный.
— А я говорила.
— Я выпью…
Я домой.
Доброй ночи.
— Спасибо.
— До завтра.
— Пока.
— Никки,
не уверен, что смогу подвезти.
Да я просто сумку забрать.
Готова?
Ага.
Прости.
— Ты её отвезёшь?
— Ага.
Я её отвезу.
— Ладно.
— Ага.
Не боись.
Пока, народ.
Пока.
Я на трёх сайтах посмотрел…
Ага.
По-моему, она…
— Ага.
— Ты говорил с ней?
— Говорил.
— И чё она?
Да… в порядке она.
Всё хорошо.
Не смотрела она на тебя.
Она пялилась на меня…
Может, но я с ней говорил.
Она смотрела на нас обоих.
Казалось, что мы обсуждаем её,
вот она и смотрела.
Вы же вместе пришли.
—  Я ей позвоню.
— Не надо.
Не звони.
Мы переписываемся сейчас…
Звонишь, да?
Беар…
Привет, Беар.
Я помылась и не знала, что надеть.
Для чего?
Прости меня за вчерашнее.
— Да не…
— Йен сказал, я тебя напугала.
Да я… рад был помочь.
Зря я, конечно, его приняла.
В общем…
я была под экстази.
Не в себе.
Да ничего.
Ты
что-нибудь
помнишь?
Что-то помню.
Короче из-за этого и папы
я странно себя вела.
В другом состоянии я бы так не сделала.
Я не говорю, что ты этим воспользовался.
Я не знал, что ты под наркотой.
Так я же и не говорю.
— Что?
— Что ты мной воспользовался.
Не… Не было такого.
Знаю, я и…
— Я и не говорю.
— Ладно.
Я не хочу…
Я ценю нашу дружбу.
И я хочу быть честной,
для меня это важно.
Не объясняй, я понимаю.
Я понимаю.
Я знаю, что нравлюсь тебе.
Нет, я…
А я тебе нравлюсь?
Ты бы испугался,
если бы я ответила "да"?
И давно я тебе нравлюсь?
Всё было постепенно.
Где-то с Рождества.
Не знаю, я…
Вчера я подумала, что мы…
Я тебе нравлюсь?
Нравишься.
Я написал "в группе",
а она заставила поменять.
Сучка.
А ты наклонилась и прошептала…
"Будем в ней вместе".
Да.
Как там твой папа?
Давай не будем об этом.
Ладно.
ЙЕН
Чем бы ты хотел заниматься?
Я как-то не спрашивала.
Да не удивительно.
Думаю, я человек закрытый.
Думаешь?
Мне так говорили.
— Кто?
— Йен.
И ты тоже.
Однажды сказала.
Я?
Назвала меня закрытой книгой.
Зато закрытую книгу читают с начала.
Хотел бы быть ресторанным критиком.
Ты стейк с кетчупом ешь.
Захожу такой:
"Это вы тот критик?"
А я им: "Зовите меня Бэйли-Три-укуса".
Подают курс блюд,
я достаю кошелёк, а они:
"Нет-нет, сэр,
сегодня всё за счёт заведения".
И мне за это платят.
Так всё устроено?
Без понятия, если честно.
Ладно, мой маленький критик,
оцените этот хлеб.
Хлеб?
Что ж.
Несвежий, но масло спасёт ситуацию.
— Глубоко.
— С вас сто баксов.
Но…
Прости.
Второй раз звонит.
Я сейчас.
— Чего? Я занят.
— Занят с Никки?
Чего тебе?
В общем…
Ну что?
Я не скажу об этом Саре,
чтоб не раздувать драму.
Я разузнал про отца Никки.
Он здоров как бык.
На работу каждый день ходит.
Зачем ей врать об этом, Йен?
Не знаю, ради внимания.
Она упоминала одну больницу,
я позвонил: там о нём не слышали.
Слушай, ты ж знаешь: я тебя поддержу.
Как-то когда тебя не было
Никки и Сара
обсуждали тебя,
и Никки сказала, что считает тебя, типа,
своим младшим братом.
Короче, френдзонила.
Это неприятно слышать, понимаю,
но ты должен был знать.
Мне кажется, она что-то плохое задумала,
ну или у неё беды с башкой, не знаю.
Может, Сара просто ревнует,
но даже если она это выдумала,
всё это странно, чел.
Никки словно подменили.
Она так резко влюбилась в тебя.
Всё в порядке?
Никки, а ты?..
Что?
Неважно.
У меня для тебя подарок.
Что?
Что там?
Открой.
Это тигриный глаз.
Достался мне от мамы.
Поможет обрести уверенность и решимость,
чтобы стать критиком.
Почему ты даёшь его мне?
Беар, я так сильно тебя люблю.
Я без тебя жить не могу.
Ты любишь больше всего на свете?
Да, больше всего.
Никки.
Да?
У твоего папы правда рак?
Нет.
Нет-нет-нет.
Что?
Нет, нет,
— нет, нет, нет…
— Что?
— Не делай так!
— Никки.
Мы же так хорошо сидели.
— Да-да, сядь.
— Какая разница?
— Хорошо же общались.
— Да-да.
Да.
Всё хорошо.
Хорошо.
Тогда какая разница?
Да никакой.
О да.
Да.
— Было круто, зай.
— Да.
Да.
Никки?
Спи дальше.
Никки.
Что ты делаешь?
Смотрю, как ты спишь.
Ты так мило спишь.
Ты в моём свитере.
Он пахнет тобой.
— Может, ляжешь?
— Нет.
Никки.
Мне не нравятся мои сны.
Мне кажется, ты меня меньше любишь.
И что у нас не взаимно.
Да люблю.
Ложись в постель.
Пожалуйста.
Ты спи.
Почему ты не любишь меня?!
Никки? Никки, ты где?
А?
Никки, что ты делаешь?
Никки.
Что мне сделать?
В память о Сэнди.
Лежать!
Чё за?..
— Доброе.
М?
Ты постригла меня?
Ага.
Не делай так больше.
Ладно.
Собрала тебе обед.
Мы можем обсудить вчерашнее?
Да знаю.
Я понимаю.
Это было странно.
Точно.
Да, извиняюсь.
Ладно. А то, если честно, я испугался.
Боже мой.
Прости пожалуйста.
Мне приснился кошмар, и я…
— Что?
— Как тебе?
Не очень.
Ладно.
— Слушай, Никки.
— Иди ко мне.
— Я…
Послушай…
Я люблю тебя.
Я тебя тоже.
— Очень сильно.
— Ага.
Хорошо.
Пообещаешь кое-что?
Да.
Давай без странностей.
Хорошо?
Никаких странных движений
и наблюдений за мной.
— Ладно.
— Хорошо?
Обещаю.
И прости за случившееся.
Хорошо.
— Ладно.
— Ну…
Договорились.
Супер.
Хорошо.
Блин, я буду скучать.
Жаль, у меня выходной.
Не-не, ты отдыхай.
Я могу заскочить.
Да не, отдыхай спокойно.
Люблю тебя.
Если ты не можешь открыть дверь,
то, может, останешься дома?
Не, всё норм.
Пока, Беар.
ТЫ
НЕ Я
Какие нынче все важные.
И нетерпеливые.
Ну видно же, что я занята…
Зачем доставать человека?
Это чё такое?
Наша шуточка.
МОЕМУ МАЛЕНЬКОМУ КРИТИКУ
Идёшь сегодня к Йену?
Меня не звали.
Ну…
Что?
Я знаю, что ты ему сказала.
О чём?
О Никки.
Что она френдзонила меня.
Не знаю, что она говорила раньше…
Мы буквально один раз это обсуждали.
Вы так резко
стали встречаться — это странно.
Вечно вдвоём.
Ну не знаю.
Мне плевать, в какие игры играет Никки.
Лишь бы ты не пострадал.
— Что у тебя с Никки?
— И да, раз уж Йен разболтал, то знай,
— что они…
— Милая.
Очередной ответ.
Боже, мне страшно.
Господи, пожалуйста.
Пожалуйста.
Нет.
Ну, в другой возьмут…
— Знаю.
— Ну вот.
Ладно.
Возвращайся к работе.
Проебланила старшие классы,
теперь расхлёбываю.
Это был последний ответ?
Нет, будет ещё.
От Лютера.
Я бы доверил тебе сделать тату.
Спасибо.
Маленькое и в незаметном месте.
Твой ланч странно пахнет.
Боже.
"Моему маленькому критику".
— Ты чего?
— "Моему критику".
Ну и как тебе кошка?
Что?
Что это значит?
"И как тебе кошка?"
Беар, о чём речь?
Жесть у вас приколы.
Беар, объясни.
Что?
Да что такое?
Чё с тобой?
Ты в порядке, Беар?..
О господи.
— Ты в порядке?
— Чё там у вас?
— Боже!
— Беар, чё за?..
— Пап!
— Нет, я не могу.
— Не могу смотреть.
— Объясни.
Да это шутка.
Бэрон.
Подбросишь до дома?
А твоя машина где?
На такси приехал.
Чёт с двигателем.
— Мне надо…
— По делам?
Да мы же соседи.
Ну что…
обсудим вас с Никки?
В смысле?
Ты пришёл ко мне, сказал,
что Никки слетела с катушек
или типа того,
что ей нужна помощь. А теперь внезапно
у вас любовь, она в порядке.
Она была под экстази.
Никки в порядке.
Ладно, тогда объясни мне,
зачем она соврала про рак?
Да не буду я.
Я не хочу всё испортить.
Врёт про отца.
Это ж пиздец странно.
Слышал, у тебя вечеринка сегодня.
— Не меняй тему.
— Чего нас не позвал?
Вас?
Окей, почему не позвал меня.
Не меняй тему.
Не хочу я тебя приглашать.
Почему?
Потому что.
Кажется, у Никки непростой период.
И похоже, что ты…
просто пользуешься этим.
— Да пошёл ты.
— Без негатива, чел.
Она не отлипает от меня.
Выглядит стрёмно.
Зачем ты всё портишь?
Даже Картер согласен.
— Это странно.
— Ты несправедлив, чел.
Это она постоянно хочет быть рядом.
Ладно.
Хочешь прийти сегодня?
Ну, может.
Без Никки.
Чел.
Никакой Никки.
— Мальчишник.
— Супер.
Она не будет против.
Я попрошу Сару не приходить.
И это нормально,
ведь в здоровых отношениях,
не построенных на созависимости,
то ли умирающем,
то ли не умирающем отце,
она должна без проблем…
Без каких-либо проблем
отпустить тебя на мальчишник.
— Я согласен.
— Ты согласен.
Никки, я расстроен.
Кошка — это не еда.
Кошка — это не еда, слышишь?
Я иду на вечеринку к Йену.
Без тебя.
Допустим.
Алло.
Алло?
Привет.
Чего хотели?
Я по поводу…
"Палочки одного желания".
Ага.
Ладно.
Я хотел…
Узнать, можно ли
изменить желание.
Вы хотите его отменить?
Нет-нет.
Я хочу оставить,
но нельзя ли его как-то…
немного изменить?
Простите, так нельзя.
Нет?
Если у вас есть вопросы
по действию палочки
или вы прочли на упаковке…
Она реально работает?
Да, работает.
Нет, я в смысле…
Она реально меня любит?
То, что это был ваш выбор,
не делает это менее реальным.
Ладно, тогда я хочу всё отменить.
Вы запрашиваете отмену желания?
Да, запрашиваю.
— Это невозможно.
— Что?
Мы не делаем отмену.
Вы же сами сказали про отмену желания.
Я просто спросил.
Да в смысле?
И что теперь делать?
Да ничего.
Она останется такой навсегда?
Да, пока вы живы.
Пока я жив?
Когда вы умрёте, желание пропадёт.
И ничего больше нельзя сделать?
Пока вы живы — нет.
По-моему, ваш моральный долг
быть рядом с ней.
Ладно, но…
Иногда она словно…
сходит с ума.
Что это такое?
Хотите с ней поговорить?
Что? С кем?
Кто это?
Никки.
Хотите с ней поговорить?
— Блядь!
— Беар!
Привет.
— Что с тобой?
— А?
Что тут было?
Что мне сделать?
Тебе помочь?
Блин, я…
— Ничего.
— Я мерзкая.
Тебе было плохо? Что случилось?
Я съела жука,
а может, что-то подхватила…
Не понимаю, что делать…
Я ждала, когда ты придёшь.
— Я такая мерзкая…
— Может…
Я в душ.
Да, сходи в душ.
Я всё уберу.
Ничего, иди…
Пойду помоюсь.
— Ага.
— Я всё уберу!
Честно.
Можешь…
Бля.
Зай, я всё уберу!
Да ничё.
Никки?
Мы же это обсуждали.
Зачем ты приготовила кошку?
Никки, так нельзя.
Ты меня очень расстроила.
Хорошо, милый.
Слушай…
Йен позвал меня на мальчишник.
Ладно.
Я, наверное, схожу,
если ты не против.
На мальчишник?
Ага.
Я оденусь и пойду с тобой.
Да, супер.
Только помоюсь.
Дело в том…
Йен сказал, это мальчишник.
Я, наверное, один пойду.
Ты чего?!
Странно, конечно…
Сара пишет, что тоже идёт.
Правда?
Ну ладно, я дома останусь.
— Ну, раз Сара идёт…
— Не-не…
— Раз ты так хочешь…
— Слушай.
Пошли со мной. Я хочу, чтоб ты пошла.
Нет!
Если бы ты хотел,
ты бы сразу сказал!
Я так и знал,
что ты её притащишь.
На жалость надавила?
Заткнись, не было такого.
Три часа не мог без неё побыть?
— Её Сара пригласила, я что сделаю?
— Ага.
Ты говорил, что Сара не придёт.
— Сара не виновата.
— Как и мы.
Давай ток без приколов.
Руки прочь от маминого фарфора.
Так, моя очередь.
Щас кому-то достанется.
"Выбери, кто будет пить с тобой
следующие три раунда".
Да, пойдёшь на дно вместе со мной.
Погнали. За вас.
"Поменяйся с кем-то местами".
Бэрон, я хочу сесть возле Никки.
Нет.
Да ничё, зай.
Нормально.
Зай, я ж помылась…
Беар, чего она у тебя как заколдованная?
В точку.
Никки, твоя очередь.
"В воздухе звенел крик ночной птицы.
Его лицо было в тени,
но знала, что он смотрит на мою грудь.
Они только начали развиваться
и отличались в размерах.
«Иди и ляг со мной,
как учила нас старуха,
когда мы были детьми», — сказала я.
Он закрыл дверь и прислонился к ней.
«Ты мне не жена, Гретель», — сказал он.
«Я больше, чем жена.
Я сестра твоя».
Гензель вздрогнул
и потянулся к дверной ручке.
Я знала, что он никуда не уйдёт.
Он сдастся и снова войдёт в меня,
как во все предыдущие ночи.
Иначе я срежу мясо
с его толстого предплечья,
сверну его, как лакричную палочку,
и засуну себе между ног.
Гензель — душа моя.
Такую любовь способна пробудить
лишь ветвь ивы.
Брат, сегодня ты будешь во мне".
Это из моей новой книги. Пить я не буду.
Твоя очередь, Джо.
Я поменялся с Бэроном,
так что теперь он.
Блин, ладно.
"Поцелуй человека слева".
Никто на земле никогда не поймёт,
каково любить кого-то
так сильно, как я тебя.
И все в этой комнате умрут,
так и не познав силы той связи,
которая есть у меня с Беаром.
Никки.
Ты в порядке?
Да шучу я.
Шучу.
Да ну чё вы.
Пошутила я.
Ладно, я не шутила. Пофиг.
Кто-нибудь будет шоты?
Я буду.
Спасибо, Реджи. Ага.
Кто-то ещё будет?
Это не я!
Беар, помоги ей! Помоги!
Нет-нет… Ей надо в больницу.
Простите меня.
Беар, ей надо в больницу.
Ей надо в больницу.
— Йен…
— Беар.
Беар, ты меня слышишь? Вставай.
— Поехали.
— Вставай!
Ты куда?
Да в туалет, Никки.
Можно?
Я постою у двери?
— Зачем ты так?
— Знаю.
— Зачем сделала это?
— Сара грязная.
Ты… Никки.
— Ты пугаешь людей.
— Беар.
Я не знаю зачем.
— Перенервничала.
— Ранила себя.
— Прости.
— Посмотри на себя.
Ты нравишься Саре, я знаю.
Это…
— Что?
— Это всё…
Господи, ну всё же нормально было!
Всё было хорошо.
Ты была… Прости.
Прости, прости.
Ты очень красивая.
Ты была… нормальной,
но так… так нельзя, Никки.
Я тебе нравлюсь?
Что? Я…
— Беар, я люблю тебя.
— Нет, нет.
Нет-нет-нет.
Я тебе нравлюсь? Я тебе вообще нравлюсь?
Никки счастлива?
Я нравлюсь Никки?
Да.
— Я твоя Чудачка Никки.
— Нет.
Нет, нет, нет.
— Куда ты?
В туалет, Никки!
— Можно?
— Скажи, что любишь меня.
Я всегда хотел этого.
Я тоже.
— Нет.
— Да.
Да, Беар, ты моя судьба.
Я хочу, чтоб у нас получилось.
— Получится.
— Нет.
— Да.
— Ладно.
Ладно, тогда иди ночевать к себе,
нам нужно побыть раздельно.
— Нужно…
— Нет…
— Никки, нет!
— Я не хочу раздельно.
Надо отдыхать друг от друга!
Это нормально для пар!
Я не хочу отдыхать. Пожалуйста.
— Что мне сделать?
— Будь нормальной!
Я могу быть нормальной!
Просто будь Никки!
Я буду Никки.
— Просто будь ей.
— Я буду.
Я буду.
Я буду кем угодно.
Не говори так.
Буду кем хочешь.
Ты не слышишь меня.
Никки бы так не сказала.
Будь как Никки.
— Я буду Никки.
— Ты не как Никки.
Я буду Никки!
Прости. Прости меня.
Прости.
Я буду Никки. Я могу.
Я люблю тебя, прости.
Это не по-настоящему.
В смысле?
Это всё не реально.
Я люблю тебя
во всех реальностях, Беар.
Я тебя тоже.
Какого хера?
Никки, хватит.
Прошу, ты пугаешь меня!
Не бойся, зай.
Я тебя не обижу.
— Прости.
— Стой!
Ты пугаешь меня!
Так.
Ты ложись в кровать,
а я у Йена переночую.
А утром вернусь домой.
Ладно.
— Никки, что ты делаешь?
— Не обращай внимания.
Никки, что ты задумала?
Если сегодня я лягу одна,
то сначала мне будет тепло,
а со временем станет холодно,
как в морозилке.
Руки станут тяжёлыми,
как бывает, когда отлежишь их.
Это чувство постепенно охватит всё тело.
Ты всё ещё в моём сердце,
но уже ускользаешь.
Мысли о боли и сожаления
исчезнут, как по щелчку.
В тихой комнате
станет ещё тише.
Это не больно.
Ты просто отпускаешь всё,
кем когда-то был.
А потом пустота.
Это не темнота.
Нет, милый.
У темноты есть цвет.
Просто пустота.
Или ты можешь остаться.
Ага.
САРА: Я ХОЧУ КОЕ-ЧТО СКАЗАТЬ
МНОГО ЧЕГО…
Я НА ПАРКОВКЕ
БЕАР: Я НЕ МОГУ
САРА: ЭТО ВАЖНО
Никки.
БЕАР: ПРОСТО НАПИШИ
САРА: ПРИХОДИ, ИЛИ Я САМА К ТЕБЕ ПРИДУ
Беар.
Я просто воды попить.
Убей меня, прошу.
Что?
Она спит.
Это я.
Ты Никки.
Пожалуйста, не буди её.
Убей меня.
И что в этом ужасного?
Что плохого в том, чтобы быть со мной?
Я никогда не была с тобой, Беар.
Просто убей меня, прошу.
Прошу тебя…
Привет.
До сих пор так делаешь?
Что делаю?
Зависаешь на Франклина.
Да не, уже нет.
Чё происходит с Никки?
Ну, она никому не говорила, но…
её отец умирает.
Так что ей, ну…
Они же вроде вообще не близки.
Теперь близки.
И ей тяжело.
Она же его ненавидела.
Вовсе нет.
Надеюсь, ей станет лучше.
Сейчас она вообще не в себе.
Мне кажется, неправильно было
вываливать всё это на тебя,
особенно учитывая…
Так я же не против.
Но ты не обязан, Беар.
Ей к психологу надо, неправильно это.
Она пользуется тобой —
это не нормально.
Я не считаю, что она…
пользуется мной.
Короче…
Мне пришло письмо.
Ответ из Лютера?
Ага, последний шанс.
Можем открыть вместе.
Ничего себе.
Может, папа разрешит набить
"успешная дочь"
на месте его залысины.
Такое я готов оплатить.
Набью, пока он спит.
У меня с собой снотворное,
можем хоть сейчас.
Так что, откроешь?
Я хотела кое-что рассказать.
Что?
Бля, я обещала Йену,
— что не расскажу.
— Что?
Йен и Никки два года трахались,
сходились и расходились.
Просто секс, никакой романтики.
Йен думает, она встречается с тобой,
чтобы ему насолить.
Но даже если нет…
всё равно как-то грустно.
По-моему, тебе нужен…
кто-то спокойный.
Как ты?
Ну…
Всё-таки
это я сидела слева.
Сидела слева?
В игре.
Слева от тебя.
Ты должен был поцеловать меня.
Жаль, что ты видел это, зай.
Но ты сам виноват.
Помни: ты сам этого хотел.
И хорошо, что хотел.
Я рада этому, зай.
О нет.
Нет. Нет-нет…
Нет-нет-нет.
Дыши, милый, дыши.
Всё хорошо, зая.
Я с тобой. Мы вместе.
Мы нужны друг другу.
Теперь помоги мне избавиться от тела.
— Нет.
— Да, милый.
Знаю, зайчик, я знаю.
Слушай.
Это всё ты виноват.
Сара мертва из-за тебя.
Ты сам этого хотел.
Зай, всё поправимо.
Я помогу. Я никуда не уйду.
Я с тобой.
Всё готово.
Ты иди домой, я дальше сама.
ПОЗДРАВЛЯЕМ ВАС С ПОСТУПЛЕНИЕМ
— Боже, чел.
— Какого хера?
Нет-нет. О нет.
Чёрт.
Простите.
А где "Палочки одного желания"?
— Что?
— Вот такая
штука, загадываешь желание и ломаешь её.
Вон там лежали.
В том углу.
"Палочки одного желания"!
Что за "Палочки"?
Нет.
— Нет.
— Во-первых, сэр,
таким сюда не приходите.
Ещё и в такую рань.
Во-вторых, прикалываюсь я.
Вон они. Да-да-да.
Загадали хреновое желание,
хотите отменить его,
но нельзя приходить с таким настроем.
Вы звонили по номеру с упаковки?
Ты вообще больной?
Я?
Такое продаёшь людям!
Там куча предупреждений.
— Да пошёл ты!
— Сам иди.
Нельзя с таким настроем врываться, чел.
Простите.
Никто бы их не купил, если бы знал…
Чёрт.
Боже.
Что ты сделал?
Она одержима мной.
Ну, не так уж это и плохо.
Нет, случилось ужасное.
Простите.
— Я должен всё отменить.
— Нет.
— Нет-нет.
— Я должен.
Загадайте вы.
— Я своё уже использовал.
— Блин.
Что ж делать-то?
Может, если кто-то загадает
желание, которое перебьёт твоё…
Попроси её.
Это же для тебя, она согласится.
Ну или умри.
Убей себя.
Ну я так, накидываю варианты.
Ты тоже не стой, предлагай…
Бля.
Пусть Никки Фримен любит меня как друга.
Сука!
Сука, какого хрена?
Блядь! Блядь.
Йен!
Я 50 сообщений отправил.
Господи, Беар, что?..
Знаешь, почему мы с Никки вдруг?..
О нет. Она в порядке?
Да. Будет в порядке.
Почему мне пишет Сара?
— Просит прийти к тебе.
— Что?
Она пишет какую-то стрёмную хрень.
— Блядь.
— Чё вообще?..
— Чё происходит?
— Будь тут.
— Никки в порядке?
Не приходи.
Беар, сука, объясни,
— что происходит!
— Блядь!
Блин, ну короче…
Я резко стал нравится Никки,
и она стала странно себя вести.
Так?
Сука, Беар, чё ты хочешь сказать…
— Йен.
— Она в порядке?
Я…
Я загадал желание,
сломав эту палочку.
Изначально я не верил.
Понимаешь? Странно, но это работает.
— Она работает.
— Чё?
Так, ладно.
Ты загадываешь желание.
Одно желание.
И оно сбудется.
Я загадал. Я не знал, что сработает.
Я загадал, чтобы Никки меня полюбила,
и оно сработало.
Ты вспомни.
Как странно она себя вела.
Как резко и сильно изменилась.
Ясно. К кому ты её водил?
К гипнотизёру?
Что?
— Ты её чё, запрограммировал?
— Нет.
Да не программировал я её!
Это, блядь, магия какая-то!
Хорош угорать!
Она правда работает!
— Вот она?
— Да, осторожно.
Она работает, Йен.
Я загадал и случился пиздец.
Так загадай ещё раз!
Нельзя, нельзя.
— У тебя только одно желание.
— Одно, как же.
Ясно.
— Логично.
— Одно.
Одно, Йен, и оно сбудется.
Оно сбудется.
Поэтому загадай.
Загадай, чтобы я своего
никогда не загадывал.
Хорошо? И ты сможешь быть с Никки.
Так в этом…
— Нет-нет, чел.
— В этом всё дело?
Да мне вообще пофиг.
— Я хотел сказать.
— Открой коробку.
Только выбирай слова осторожно.
Стой. Скажи так:
"Я хочу, чтобы мой друг Бэрон…"
Хочу миллиард долларов.
Нет!
Никки?
Сделай кое-что для меня.
Ты же всё для меня сделаешь?
Я хочу…
Я всё для тебя сделаю, зай.
Так я тебе нравлюсь?
Никки, сделай кое-что для меня.
Ну почему ты не любишь меня?!
Хватит.
Хватит!
О боже.
— Так бы и съела.
— Никки.
Беар, открой.
У меня теперь миллиард.
— Хватит!
— Никки.
Беар, что происходит?
Я хочу пахнуть тобой…
Я захожу!
Надеюсь, все одетые!
— Я хочу…
— Я захожу!
— Никки.
— Я убью себя!
Я убью себя прямо сейчас!
Никки!
Я вырву глаза,
а ствол засуну в пизду!
Я люблю тебя.
— Громче!
— Я люблю тебя!
Я знала.
Я очень тебя люблю.
Правильно.
— У нас всё будет хорошо.
— Правильно.
— Я буду стараться.
— Надо, зай.
— Я буду.
— Я поправлюсь.
— Я всё исправлю.
— Ты должен.
Я буду.
Прости за этот бардак.
Не знаю, зачем я так.
— Ничего.
— Я люблю тебя.
— И я тебя.
— Я поправлюсь.
Прости меня.
Ничего, зай.
Я снова буду красивой.
Ты очень красивая.
Ты самая красивая девушка на земле.
— Правда?
— Да.
Мы всегда будем вместе.
Всегда.
Всегда-всегда.
Что?
Ты чего?
Ты покачал головой.
Да нет.
Почему ты покачал головой?
Пойдём умоемся, зай, а?
— Да?
— Да.
Идём, идём.
Я знаю, что ты задумал!
Нет! Сука!
Пошёл ты!
Нет!
Я умоюсь и выйду!
— Пусти!
— Прости!
— Нет!
— Я на минутку!
Сука, пусти меня!
Беар, что ты там делаешь?
— Секунду!
— Хорошо, спасибо.
Чёрт.
Зай.
Думаю, нам лучше расстаться.
Чёрт.
Слышишь?
Блядь.
Пока побудем раздельно.
Раз так надо, то давай.
Сука.
Всё будет хорошо.
Слышишь?
Возьмём перерыв.
Зай.
Ты слышишь?
Нет, милый.
Милый.
Нет, нет.
Беар! Нет.
Что ты сделал, Беар? Нет!
Что ты наделал?
Нет!
Нет, нет, нет!
Зая…
Что ты наделал?!
Перевод и субтитры: Влада Лайт